他使用presto Walker，我要感谢创建并发送给我的Brian Gehlbach
美丽的三个间歇泉国家公园的这个令人着迷的问题
标语牌说明这是三个间歇泉在精确的时间间隔内爆发
间歇泉A恰好每两个小时爆发一次间歇泉B恰好每四个小时爆发一次
和间歇泉C恰好每六个小时爆发一次，但是您不知道
假设每个间歇泉都开始爆发，则三个火山喷发会错开
独立地在历史的随机点上出现的概率是多少
到达后，每个B和C都会是第一个爆发
尝试一下这个问题，当您准备好后继续观看视频
一个解决方案，所以我首先想对这个问题进行一次诱人但错误的回答
问题假设间歇泉每两个爆发八次
平均每隔4小时和间歇泉就会爆发，平均每隔4个小时就会爆发一次，间歇泉C
平均每六小时爆发一次，这类似于掷硬币的过程
平均而言，我们希望在12小时内能看到尾巴的结果
六个喷发，对于B的三个喷发，对于C的两个喷发
一共有11次喷发，其中11次属于
间歇泉中，三分之三属于间歇泉B，而二分之三则属于间歇泉
11个属于间歇泉C，因此您可以将其用作概率
间歇泉将是下一个爆发，但是这些值并不是答案
造成这个难题的原因是，这个难题中的间歇泉在固定时间爆发
时间间隔，例如间歇泉C每6次喷发一次
如果它是在上午12点喷发，那么它将恰好在上午6点，下午12点和下午6点之间喷发
依此类推，如果间歇泉喷出，该图案将重复出现6
平均而言，它会在随机时间爆发，例如5 21 11:45 am 4:20
下午，依此类推，但平均每6个小时就会出现一次，因此我们该如何解决
这个难题涉及固定的时间间隔，这是我们首先要注意的事情
间歇泉8每2小时爆发一次，因此我们可以确定一些间歇泉爆发了
在接下来的2小时内，间歇泉B每4小时爆发一次，因此
间歇泉在接下来的2小时内爆发的概率为2/4或
每6小时就会爆发1/2次间歇泉C
因此，在接下来的2小时内RC爆发的概率是6分之2
现在是1/3，在接下来的2小时内，有4种可能的情况，我们知道间歇泉
即将爆发，但间歇泉B或C可能会或可能不会在这段时间内爆发
因此，我们可以列举出第一种可能性，即这三个都将爆发
下一个是a和B爆发，但C不是
B没有，最后我们有一次喷发，但是B和C不在内部喷发
接下来的两个小时，我们将创建一个小表，这将有助于我们
计算中，我们将找到每种情况的概率，
那么我们将解决每个人都是第一个的可能性
在给定其中一种情况下爆发，因此让我们解决其中一种情况，然后我们将
通过其他的工作，让我们从案例1开始，假设
在接下来的两个小时内，所有间歇泉B和C都爆发了
他们发生的可能性很好，他们全部爆发的可能性是
一个或一个时间的概率是啤酒上升的概率
乘以C喷发的概率，这是因为每个喷发的时间都是
独立时间，因此我们可以将这些概率相乘，我们得到1/2倍
1/3，即1/6，所以这是表中的此项
考虑到我们，每个人将是第一个爆发的概率是多少
知道所有三个都会在接下来的两个小时内爆发，如果这三个都是
他们中的任何一个都可能是第一个爆发的人，因为我们不知道
当间隔是B或C是第一个的概率时
在这种情况下爆发1等于1/3，所以我们找出了第一行
该表现在让我们找出情况2，我们有一个和B爆发，但C没有
我们首先计算出可以通过乘以找到的概率
B爆发并看到的独立概率不会
我们知道在接下来的两个小时内C爆发的概率是1/3
因此在接下来的两个小时内不会以1减去1/3的概率播种种子，因此
在这种情况下，概率是2/3的1/2倍，如果a和
B爆发，那么在这段时间内，任何一个都可能是第一个爆发
周期，因此在这种情况下a或b发出的概率为1/2，
我们知道种子在爆发，所以在这种情况下C的概率为
等于0，所以我们找出了该表的下一行，让我们转到情况3
它与情况2非常相似，除了我们有一个A和C爆发而B没有
通过乘以每个人有或没有的概率来找到概率
给定此间隔后，我们认为如果a和C均是
同样有可能成为第一个，所以我们给定了a和C的概率
在这种情况下为1/2且B的概率等于0
最后我们有一次爆发，​​而B和C的概率不等于
爆发而B和C不爆发的概率最终为1/3，然后
如果只有一次喷发，我们确信a将是第一个喷发，因此
给定这种情况的概率等于1，而B的概率为
C在这种情况下等于0，因此我们找出了该表的所有行
现在可以进行计算，得出每个间歇泉喷发的概率
首先，我们基本上需要取一个点的概率之间的点积
情况和间歇泉的概率在这种情况下，因此对于a，我们来看一下
每种情况的概率，然后将其乘以条件概率，得出
这种情况下，a首次爆发的概率是1/6 1/3加1/3的乘积
1/2乘以1/6乘以1/2乘以1/3乘以1，这也就是23
超过36，大约占63 0.9％，现在我们为间歇泉B做同样的事情
而所有这些简化为2比9，最终约占22.2％
间歇泉C我们做同样的事情，最后得到36分中的5分，这大约是
13.9％，因此，您可以确定每个间歇泉喷发的可能性
首先你弄清楚了
感谢您收看此视频，请订阅我的频道制作视频
在数学上，如果您喜欢这部影片，可以在我的博客上吸引我的注意事项
您可以查看视频说明中列出的我的书，然后
如果您有数学主题或困惑，可以在patreon上支持我，可以给我发送电子邮件
压力和思想使您的决定平静下来，您可以在社交媒体上抓住我
无论是您的决定还是压力储物柜